♬~
멋진 남자
당신의 이름은 아빠
당신을 위한 바디샴푸
파파베이비
컷!
이걸로 오케이 하시게요?
아, 좀 더 하셔야죠
아니, 이부장
넘어갈 때 좀 넘어가
쓰으, 거 참, 승진하더니
사람이 왜 이렇게 꼼꼼해졌어?
오케이! 수고하셨습니다~!
(같이) 수고하셨습니다~!
See you later 재민~
잠깐!
(랩) 어려서부터 우리집은 가난했었고
남들 다 하는 외식 몇번 한 적이 없었고
일터에 나가신 어머니 집에 없으면
언제나 혼자 끓여먹었던, 으하~
으하하하하하하!
음하하하하하하하하하하하하하!
지오디~
나이스 밋츄
으하하하하하하하!
오, 오, 오, 오랜만이시네요
에, 오랜만이네요
아, 박준영씨
아기는 그렇게 안는 게 아닙니다
한번 잘 보세요
자~ 일로 와봐, 일로 와봐, 일로 와봐봐~
자~
자, 한번 보세요
여기가 집인 것처럼 아주 자연스럽게
이러다 보면은 잘못 됐을 때 아기의
머리가 뒤로 젖혀질 수 있어요
그때는 안정감 있게
왼쪽손을 배에 올려놓고
하지만 이랬을 때 가장 중요한 문제점은
허리가 치우쳐서 무리가 갈 수 있단 말이에요
그때
손바닥을 쫙 펴고 아주 넓게
그러고 여기를 감싸듯이 이렇게 하면은
아이가 아주 편안하게
누워 있을 수 있다라는 거죠
그래야 아빠 소리 듣죠
당신 뭐야?
아, 저 말입니까?
이, 건입니다
이, 건이에요
이, 이건 사장님..
오, 안녕하세요
아유유유유
지오디 그룹은 뭐 그렇게 하면 안 돼요
저도 팬입니다
이야~
-하하하하하하!
-왓 썹~
우리 재민이가 피곤한 것 같으니까
쉬어가면서 촬영하세요
어머니
엄마한테 가자~
그럼 촬영 시간이 너무 지연되는데...
네, 네, 네, 그래야죠, 그래야죠
그래야죠, 하하하하하
이부장
여기 뒤에 맡아가지고 잘 정리하고
엇, 사장님 나오셨습니까
사장님 설마 또 이번에
계약 위반, 위약금 드립
뭐 이런거 치신 거 아니시죠?
탁실장, 오바 좀 하지 마요
지난 3년동안 위약금의
위자도 꺼낸 적 없어요
그렇죠
하긴, 지난 3년 동안
정말 모범생이셨죠, 모범생
발 조심하시구요
그나저나 문어박사님이 약속시간
30분 늦었다고 엄청 화났던데요
문어박사가 발끈해봐야
먹물밖에 더 쏘겠습니까
먹물 못 쏘게 달달~ 한 거
사주면 됩니다, 달달~ 한 거
이번 전시회 작품 다 좋은데 전
특히 이 작품이 제일 마음이 가더라구요
어떤 부분이요?
기본적으로 그림 속 정서가 좋기도 하고
무엇보다 엘리킴 작가님의 작품 중
유일한 아이 그림이잖아요
그래서 유독 눈에 더 뛰어요
아마 엘리킴 작가님이 가장
아끼시는 작품도 바로 이거일걸요
수고 많으십니다
커피 한잔씩들 하고 하세요
여기요
감사합니다
그런데 작가님은 언제 오시는 거예요?
이렇게 따뜻하고 소녀적인 감성이 물씬 나는
그림을 그린 작가님은 어떤 분일까
완전 궁금한데요
감사합니다
감사합니다, 수고하세요
자~ 여러분이 그렇게도 궁금해하시던
바로 그분이 여기 계셨네요
우리 스텝들한테 인사해야죠
안녕하세요, 작가 엘리킴입니다
그냥 엘리라고 불러주세요
잘 부탁드립니다
박수!
으~ 달다
음헤헤헤헤헤
그런데 자꾸... 너 시간 약속 어길거야?
내가 요즘에 왕여사, 그리고 탁실장 말고
제일 많이 보는 사람이 누구인 줄 알아?
누구인데?
바로 바로 문어박사~!
음하하하하하하하
그러니까, 그런 끈적~끈적한 눈빛
그리고 그런 그윽~한 눈빛, 이런거 하지마
남들이 오해한다고~
그렇게 싫으면 나보다 자주
볼 수 있는 애인을 한 사람 만들든가
거 참, 먹물 좀 그만쏘고
지난번에 했었던 검사결과 있지?
한번 얘기해 봐봐
어, 깨끗해
불행 중 다행이야
그 이후로는 얌전하게 잠복 중인 것 같아
함부로 머리 못 쳐들게
우리가 이렇게 노력해보자고
됐어 그러면은
그리고 이제 그...
발병에 대한 스트레스 좀 적어졌나?
에, 어차피 사람은 한번 죽는 거 아니야
그 순간이 언제 오느냐 그 차이잖아
와~ 하하
이사장 이거 아주 쿨해졌는데?
하하하하
음하하하하하
그나저나 회장님이
요즘 선 보라는 말씀 안 하셔?
음~ 생긴 건...
얼추 비슷~하네
그럼요, 회장님
이렇게 골라서 뽑아내기도 정말 힘들었어요
서울대...
서울대
사장딸, 대표딸
CEO
지연씨
이런 스펙밖에 없나?
아... 제가 추린다고 추렸는데...
회장님 눈높이에 맞추려면
어떤 스펙이면 될까요?
아, 학력, 재력 뭐 이런거 다 필요없어
아...
여울도가 제 고향인 게 진짜 자랑스럽습니다
(왕회장) 자기 고향에 대해서 자부심을 갖고
그 사람이 잘 견뎌냈으면 좋겠어요
(왕회장) 자기 잇속을 챙기기 보다는
남부터 걱정을 하고
고맙습니다, 할머니
미안합니다, 고맙습니다
말을 입에 달고 사는
그런 여자 없을까?
그럼 그냥 미영언니를
다시 데려오는 게 어떨까요?
양심이 있지~
아니, 어떻게 그런
완벽한 애를 또 바라겠어?
차라리 어디 여행을 확 보내버릴까?
우리 건이는 호텔에서 썸타면..
확실히 빠르고 정확한데
아아, 마카오에서처럼
그거 괜찮은데요?
제가 일정 한번 짜볼까요?
어, 여기가 괜찮겠다
발리
방콕
한손으로 운전하면은 위험할텐데요
아 예, 알겠습니다
누구 말씀인데요, 두손으로 하겠습니다
또 바로 서울로 올라가려니까 피곤하죠
내가 오늘 미팅 취소할까요?
아니요
전시회 여는데 도움 많이
주신 분인데 당연히 인사 드려야죠
엄마 얼굴도 못 보고 가서 좀 그랬는데요
잘 됐다
엘리킴 작가님
빠리 신문의 다니엘 피트 기자입니다
한국에 3년만에 오신 소감이 어떠십니까?
흠, 음~
모든게 많이 변했을 줄 알았는데..
막상 와보니까 잘 모르겠어요
그대로인 것 같기도 하고
에이, 그대로는 아니죠, 작가님
이제 내가 옆에 있는데?
그렇겠죠?
앞에 봐요
대박
쌤 애인 또 오셨네요?
선생님 애인 완전 제 취향이에요~!
잘생겼어 잘생겼어, 어떡해!
이봐, 제자들
쌤 사생활에 신경 끄고 볼일들이나 보세요
아~ 선생님~! 가지 마세요~!
선생님, 먹을 거!
이제 제자들 공연
다 끝났으니까 좀 한가하겠어
난 방학 좀 제대로 즐기려고
저건 뭐야?
이거?
작년에 졸업한 제자들이
공연 보러 왔다가 주고 갔어
강사녀 회원들이었거든
강사녀가 뭐야?
강쌤을 사랑하는 녀석들
하하하하하하하하
그나저나 이렇게
선생님이 잘 어울릴 줄 몰랐어
세라야
발레 그만둔 거...
후회 안 해?
그런걸 왜 해~?
어때?
어, 이쁜데? 센스 있다?
이야~ 이거 제자 없는
놈들은 다 죽으란 소리야
가만 있을 거야?
가만 있으면 안 되지
혼~나지
내가 해줄게
왜요? 무슨 일 있어요?
네?
아니요
제가 내려가야 하는데 서울서
처리해야 할 일이 많아서요
고마워요, 올라와 주셔서
그리고 한국전시 수락해 주신거
다시 한번 고마워요
아직 그럴 때가 아닌데 전시회부터
열게 돼서 마음이 좀 걸려요
무슨 말씀이세요
이제 저희 회사와 손 잡고
이제부터 활발하게 국내활동도 하셔야죠
좋게 봐주셔서 감사합니다
우리 엘리킴 작가님은 실력에 비해서
너무 겸손하시단 말이야
그런데 다니엘 선생님 이번 세
비엔날레 총 감독을 맡았다고 들었습니다
다들 아주 기대감이 높아요
아, 그나저나 두분은 결혼 언제 하세요?
네?
아..
프랑스에서는 이런 사적인
질문하면 바로 감옥행이죠?
너무 잘 어울리셔서
제가 안그래도 제 마음 좀 알아달라고
엄청 눈치 주고 있는 중입니다
이건 사장님
네
이번 주말엔 뭘 하시나요?
우리 영화나 한편 볼까?
어떡하지? 나 이번 주말에 일이 좀 있는데
그래? 무슨 일인데?
그냥 뭐 개인적인... 일
다음에 같이 보자
아~ 이 불쌍한 솔로는
혼자 집에서 티비나 봐야겠다
강세라씨 왜 불쌍해?
왜 솔로야? 어?
남자들 그냥 쭉- 세워놔가지고
무심하게 하나 툭 건드리면 될 거 가지고
누구보다 더 멋진놈 나타나면
바로 솔로탈출 할 거야
사돈남말하지 말고 이건
사장님이나 연애 좀 하시죠
아, 손 잡는 법도 까먹었겠어
아이고, 강세라씨는
요즘에 나는 목석입니다, 목석
아휴~
목석 된 엑스 보이프렌드랑
놀아주기도 힘드네
알았어, 아무튼 나 갈게
들어가
가
하아...
그 목석이 아직도 나한텐
세상에서 제일 멋진놈인데
어떡하냐
오늘 왜 이렇게 일찍 문 닫으세요?
아이고, 저희들도 쪼매 쉬어야죠~
진짜로 일만하다 뼈빠지면 저희들은
가게문도 못 연다 아입니꺼
살펴가이소
네
안녕히 가입시데이~
수고하이소~
야야, 야
느그 둘이도 이제 그만 들어가라
저, 뒷정리는 내가 할테니까네
맨날 맨날 오늘만 같았으면 좋겠다
(같이) 하모 하모~
뒷정리할 것도 없는데
그냥 우리랑 같이 들어가자
아이고, 됐다 마!
하루종일 붙어 있어가 지겨워죽겠구만
야, 퍼뜩퍼뜩 들어가라꼬
응? 퍼뜩, 퍼뜩 드가
갑시다
쌈밥~!
빠바바 빠바바 빠빠밤 빠바빰
빠바밤 빰~
쌈멸치~!
으하하하하하하!
나야, 건이
으하하하
그나저나 여기는 올 때마다
여기 손님이 없어~ 응?
이거 안 망하는 거 보면 참 신기해
이래 늦은 시간에 밥 쳐먹겠다고
오는 인간이 너밖에 더 있나
무슨 인수 찍나
뭐 대단한 음식이라고
꼬박꼬박, 사람 귀찮게
어휴~ 그러게 말이야
사람 인망(?)이 이렇게 아주 그냥
크~~~ 벌여놓은 거 보면은
그런데 여기는 안에다 뭐 집어넣는 거야?
이거 뭐 약같은 거 집어넣는 거 아니야!?
약 집어넣는 거 맞지!?
입 다물고 가서 앉으라
알았어
쌈밥~!1
으하하하
이야~
이거지~ 어?
우~
음~
어우, 맛있다
어후, 난 이제 이것만 있으면 진짜
나는 열공기도 먹을 수 있어, 나는
허이구, 참
무슨 걸신 들맀나
아이고, 쳐먹는 꼬라지하고는
뭐 좀 폼나게 먹으면 어디 덧나나?
하여튼 성질머리하고는 진짜!
응?
먹을 땐 개도 안 건드리는 거야, 개도!
그러니까 손님이 없는 거야~!
어른 말하는데 꼬박꼬박!
으하하하
아, 그나저나 쌈밥 여인
저번에 내가 줬던 그 샴푸 어때?
쓸만하지?
샴푸가 거기서 다 거기지 뭐
뭐 그래도..
머리가 쪼매 부드러워진 것 같기는 하네
냄새도 똑똑하고
아니야~ 쌈밥여인
한 10년은 젊어진 것 같아~
쌈밥 아가씨같아
저기, 우리 애들 중에서
은은~한 애들 있으니까
내 차에 있으니까 이따 갖다줄게
그나저나 국물 좀 더줘, 이게 뭐야 이게! 어?
서비스가 진짜, 쯧
니 여기서 밤 셀끼가
퍼뜩 먹고 안 인나나!
국물 이거 얼마한다고! 어?
내가 따블로 줄게, 따블로 줄게
빨리 국물 줘
따따블
오케이, 콜!
빨리 줘
으하하하하하
아, 그나저나 이거 밥 말아먹어도 되지?
말아먹는 게 진짜 맛있는 것 같아
하하하하하하
자, 고마 가라
아~! 거 진짜!
소화도 안 됐구만, 소화도..
몇시간을 쳐묵노!
퍼뜩 가라!
얼마야
까분다, 너
내 앞에서 돈 지랄이고
으하하하하하하
까분다
퍼뜩 가라
데려다 줘?
퍼뜩 가라고~
그냥 타면 되잖아
내 발모가지가 부러짔나!
몇발자국 걸으면 집인데 무슨
퍼뜩 가라, 어잉?
너가 가야 나도 집에 갈 거 아이가!
알았다고 알았다고!
그냥 물어본 거라고, 그냥
물어보지도 못 하나
아~! 때리지 마, 때리지 마
진짜 안 탈 거야?
하하하하
나 진짜 가
오늘 정말 맛있게 잘 먹었어
아이고, 독한놈
아휴, 징한놈
진짜로 물어보고 싶은 거는 하나도 못 묻고
쯧쯧
엄마
어이구, 미영이가!
아이고~! 우리딸 미영이 아이가!
이게 얼마만이고!
엄마~ 얼마나 보고 싶었는데
아이고~
야! 오자마자 정신 없을낀데
여 들릴 정신이 어디 있었노
아무리 바빠도 엄마 얼굴은 봐야지
엄마, 억수로 보고 싶었다
엄마, 우리 엄마
아이고~! 오야 오야!
하아...
은은한 애들 갖다준다는 게 깜빡했네
암만 봐도 우리 처제 아닌데?
난 길거리에서 봐도 못 알아보겠다
형부
안녕하세요, 잘생긴 다니엘씨
하하하하하하
그동안 우리 미영이 마음 꽉 잡았어예?
언니, 니 와그라노
사람 민망하게
이분이 이러신다니까요
민망하다는 핑계로 애정표현을 통 안 해요
빠리까지 같이 가놓고
하하하하!
미영이 야가 원래 좋아도
표현을 잘 못 한다 아입니까
참, 우리 내일 다같이
전시회장에 가기로 했는데
오면 좋지
나도 내일 바로 내려가봐야 된다
(박사장) 우와~ 진짜 바쁘네
이야~ 미영이 니가 이래
출세할 줄 우째 알았겠노, 으잉?
아이고야~
이건이 그놈아는 니가 이렇게
될 줄 꿈에도 몰랐을끼다
쓸데없는 소리하지 말고 묵으라
(미영모) 저, 다니엘 선생도 어서 드이소
네
그리고 이제 말씀 편히 해주세요, 어머니
어, 어머이...
아이, 그거야...
시간 지나면서 차차로, 하하하하
눈부신 햇살이 좋아
너의 미소가 번져
가슴 설레이는 기분이 들어
이거 무슨 달팽이 콜렉션이야?
바보처럼 웃음이 나
최후통첩이다! 이건!
이번 주말에 선을 보든지
아니면 그때처럼 우연히 만난
아가씨랑 선을 넘든지!
아무튼 결혼부터 해!
이 할미 뒷목 잡기 전에!
♪♪
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
이야~ 우리 달팽이 아주 훌륭하네~
정말 훌륭하네
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
개똥아
엄마 참~ 멋있다, 그지?
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
(삐익- 삑 삑 삑-)
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
널 사랑해
내가 올려놓은 사진 봤지?
어느 아가씨랑 선 볼 거야?
안 볼 거야
안 보면은?
너 또 이번에도 또 사고쪽으로 갈 거야?
왕여사
이놈아~!
너 이씨 집안의 22대 종손인 거 잊었어?
야, 드래곤
예
너 빨리 장가 가, 인마
제가요?
어머, 이게 무슨 소리야?
우리 용이한테
종손자리라도 주겠다는 거야?
(왕회장) 이게 지금 무슨 소리하고
있는 거야? 할말이 따로 있지
그걸 지금 말이라고 해!?
할머니, 나 오늘 지방 출장 가
하루나 이틀 정도 걸릴 거야
밥 먹어, 인마
(왕회장) 차라리 사고라도 쳐라, 아휴..
이제 건이는 영 후사 볼 생각이 없나봐요
용이더러 빨리 장가 가라고 하더라니까요
그런데 부장 가지고는 방구 좀 뀌는
집안이랑 혼인은 어림도 없는데
예잇! 이 사람이..
내가 용이를 그냥 고속 승진시켜서
그냥 겨우~ 부장 달아줬는데
뭐, 본부장? 부사장?
그럴 깜냥이 되기나 해?
섭섭한 말씀!
사장자리 준다고 불려올린지가 언제인데
이제 겨우 부장 자리 줘놓고 공치사실까~?
이거 다 된 밥이었는데
건이가 3년동안 죽어라~
일만하고 회사를 키우는 바람에
종친분들이 그냥 다 그냥
입을 다물고 있어요
어찌됐던 중요한 건
결혼이고 후사 아닙니까
이제 용이가 뻐쩍지근한 가문하고
혼사 치루고 아들도 낳고 그러면
그러면 (?)되는 거지
용아
분발하자
건이 넌 이제 끝장이야
이건으로 예약했습니다
아, 네
예약 확인되었습니다
2006호죠?
아... 어떡하죠?
2009호인데요
응하하하하하하하
내가 분명히 전화로 예약했을텐데요
2006호 룸 달라고
어떡하죠? 뭔가 착오가 있었나봅니다
죄송합니다
죄송해하지 말고 2006호로 바꿔주면 됩니다
정말 죄송한데 2006호는 이미
다른 손님이 체크인하셨습니다
그게 말이 됩니까, 이게!!
왜 하필 2006호냐...
하...
(폰 전화벨 소리)
네, 저예요
방금 도착했어요
방에다가 짐만 풀고 바로
전시회장으로 갈게요
네
(MC) 이번 애니캐릭(?)전시회는
고국에서 첫 전시회라 (?)텐데요
애니캐릭의 성공적인 전시회 개최를
위해서 테잎커팅식을 갖도록 하겠습니다
자, 모두 준비해 주시구요, 시작하겠습니다
하나
둘
셋!
(기자) 파리에서 먼저 알아본
신진작가로 무섭게 떠오르고 있는데요
작가님이 작품을 통해서 말하고
싶은 메세지가 있나요?
제 그림을 보는
순간만큼은 보시는 분들이..
특히 힘들고 아픈 여성분들이
행복하게 웃으실 수 있으면 좋겠어요
행복하고 당당한 여성, 또 사랑받는
여성을 계속 표현하고 싶어요
비교적 늦은 나이에
그림을 시작하셨는데
어떤 특별한 계기라도 있나요?
아...
제가 조금 아팠던... 적이 있었는데
그때..
그림을 그리라고
권유해 주신 분이 계셨는데
그분 말씀대로 그림 그리는 게
마음을 치유하는데 많은 도움이 됐구요
이건 좀 사적인 질문인데
사귀는 분이나 결혼계획은 있으신지
그냥 비밀로 하면 안될까요?
괜찮습니다
감사합니다
하아...
야, 나 진짜 가도 돼?
어? 어?
야, 안될 게 뭐가 있어, 어?
우리는 그냥 문화생활하러 가는 거라고~
그냥 가서 전시회 보고 그리고 그림
보고 오면 되는 거지, 바보같은 자식아
아니 그런데..
갔는데 만약에 그, 그..
마, 마주치게 되면?
너 뭐라 그럴 거야? 너 계획 있어?
응하하하하하하하
나 건이야~ 9대 독자
그런거 없이 가겠어? 계획 없이?
바보같은 자식, 잘 들어봐
그렇지, 너 건이지
어떡해? 만나서 어떡해? 말해봐! 말해봐!
그냥~ 갔는데 만났어
그러면은 자연스럽게 걸어가, 뚜벅뚜벅
그리고 인사해
오랜만이라고, 반갑다고
잘 지냈냐고
그게 끝이야?
너 정말 그게 끝이야?
그래서.. 음...
그림 보러 왔다 그러면 되지
서울 가야 되겠다
너 자신 있어?
진짜 갈 거야?
가봐야지 뭐
♬~
다니엘..
114죠?
대한민국에서 가장 큰 꽃집 좀 대주세요
휘유...
♬~
수고했어요
으하하하하하하하
♬~
봤지?
나는 그냥 팬이 아니라 1호 팬이라고
넘버원
(다니엘) 오늘의 주인공인
엘리킴 작가님입니다
♬~
저 다니엘 제비오빠는 퐈리에서도
오빠 제비노릇 했나보네
그래도 우리 미영씨 돌봐줘서 참 고마워
앞으로도 쭉- 제비오빠 노릇만 해라
이 다니엘 오빠제비야
(관람객) 사진보다
실물이 훨씬이 나으시네요
왜 저렇게 환하게 웃는 거야!
엇
어어엇!!
땍!
에비에비에비!
내가 진작에 알아봤지
우리 개똥이... 그리고
건이컵 만들어 준 순간부터
아, 저기
이 그림...
이 그림 마음에 드세요?
네, 아주 쏘옥~ 마음에 듭니다
엘리킴 작가님이 그리신 유일한 아이그림인데
제일 아끼시는 그림이라 그랬어요
이거 지금 당장 사고 싶습니다
아아, 네
그럼 작가님께 컴펌 받고 주소 남겨주시면
저희가 전시회 끝나면 배달해
드리는 걸로 하겠습니다
내 말 이해 안 돼요?
어려워요?
이거 당장 사가지고 싣고 가고 싶다고
어서 싸줘요 빨리!
엄마!
미영아~!
처제~
전부 다 왔네
길은 안 헤맸나?
헤맬 게 뭐 있노, 차만 타면 되는데
다니엘 선상님이 우리 미영이
때문에 고생이 많지요
아닙니다
그리고 어머니, 이제 선생님 빼고
편하게 이름 불러 주세요
뭐... 니엘아, 이렇게 부르셔도 되구요
니, 니, 니엘아?
아이, 뭐.. 아이, 그거는 차차~
미영아, 이모 그림 보여준다꼬
우리 대철이도 댈꼬왔데이~
조카도 왔네~
이쁘다
무겁다~
어이구
아이고, 야 야, 퍼뜩 가자~
우리 미영이 그림 봐야제
전시장이 어디라 캤노
아이고 이게..
아이고 야~
이거를 다 우리 미영이가 그렸단 말이가
아이고~! 우리 딸 대단하네~ 대단해
대단하기는
좋은 사람들 만나서 운이 좋았던 거지
니엘...
아니, 저기..
다니엘 선상님 우리 미영이
이래 멋지게 살게 해주가
내 얼매나 고마운지 모르겠십니더
참말로 감사합니다
아닙니다, 어머니
오히려 제가 더 고맙죠
매일 달라지는 미영씨 작품
보는 재미가 얼마나 좋은데요
아이고, 요거 누고?
이거는 엄마가?
하하하, 아이고 이쁘네!
아이고~ 이게 뭐꼬~
야야야, 이리 와서 이것 좀 봐라
자기 일로 와봐라
(박사장) 우리 미영이 닮았네
다니엘
저 그림 판매 된 거예요?
어? 저게 왜 벌써 팔렸지?
두분 나가시자 마자 손님
한분이 너무 마음에 드신다고
무조건 당장 사시겠다고
심지어 가져가시겠다는 걸 제가 겨우 겨우
말려서 판매완료 스티커 붙여놨어요
무슨 문제 있으세요?
사실 이 그림은...
제가 비매품으로 내놓은 건데..
이렇게 빨리 팔릴지
모르고 제가 체크를 안 했네요
어떡하죠?
이미 입금까지 마치셨는데
(다니엘) 연락처 남기셨죠?
네
내가 연락해서 한번 물어볼게요
판매 취소할 수 있는지
아니요, 제가 부탁드리는 게 맞는 것 같아요
연락처 주세요
(폰 전화벨 소리)
모르는 번호인데
네, 여보세요
아, 안녕하세요, 저기..
혹시 오늘 그림 구매하신
이영자님 휴대폰 아닌가요?
아니요, 저는 이...
김미영씨?
[여보세요?]
저기, 이영자님 아니신가요?
(굵게) 아, 잠시만요
[이영자씨~]
(얇게) 네~ 여보세요?
[아~ 제가 지금 전화 받기 곤란한 상황이여서]
이따가 문자로 다시 드릴게요
네, 그럼
이영...
어떡하지?
까만 밤하늘에
(이건) 네, 제가 이영자인데요
무슨 일이세요?
눈부신 별빛이 물들면
안녕하세요, 오늘 제 작품 사가셨죠?
작가 엘리킴이라고 합니다
내 맘속 별 하나 숨겨둔 그댈 그리죠
먼저 작품 잘 봐주시고
구매해 주셔서 감사드립니다
내 맘속 별 하나 숨겨둔 그댈 그리죠
그런데 죄송하지만 오늘 구매하신
그림은 취소해 주시면 안 될까요?
I don't know why
그런데 죄송하지만 오늘 구매하신
그림은 취소해 주시면 안 될까요?
I don't know why
(이건) 그건 왜죠?
눈물로 그댈 지워낼 수록
(미영) 그 그림은 제가 판매할
계획이 없었던 그림이라서요
점점 선명해지는 그댄걸요
정말 죄송하지만 취소 부탁드립니다
(이건) 그건 좀 곤란하겠는데요
Don't go away
난 그 그림이 무척이나 마음에 들거든요
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
(미영) 마음에 드시는 다른 그림으로
교환해 드릴 수 있는데요
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
(미영) 마음에 드시는 다른 그림으로
교환해 드릴 수 있는데요
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
(이건) 싫어요
난 그 그림을 가지고 싶어요
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
(미영) 아직도 통화가 힘드신가요?
눈을 뜨면 들려줘요
직접 통화하고 말씀드리고 싶어요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
(이건) 통화는 곤란하겠네요
제가 지금 콜록 콜록, 감기에 걸려서요
I'm in love with you I've never felt this way
목소리가 안 나와서..
(미영) 혹시.. 그럼 만나뵐 수 있을까요?
I'm in love with you I've never felt this way
제가 계신 곳으로 가겠습니다
그댄 아나요 이런 내 사랑을
(이건) 아 그게... 당장 만나기는 좀...
You’ll stay in my heart 들려줘요
(미영) 꼭 좀 다시 생각해 봐 주세요
You'll stay in my heart 들려줘요
부탁드립니다
바우스호텔 1층 바에 있으니
거기서 얼굴 봬도 좋고
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
바우스호텔 1층 바에 있으니
거기서 얼굴 봬도 좋고
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
아니면 연락 주시면 바로 달려가겠습니다
♪♪
(이건) 내가 나중에 다시 연락드리죠
(초인종 소리)
(노크)
오래 기다린 거예요?
아니예요, 지금 방금 막 왔어요
가요 빨리
네, 김혜정님
온김에 얼굴 보려고 했는데
오늘 저녁은 좀 어려울 것 같습니다
다음에 뵙죠
그쪽 어머니께서 직접
연락을 하셨더라구요
장인화학의 차남이시면서 어린 나이에
부장까지 올라가셨다면서요?
부장이 뭐 별거 있나요
하다보면 부장이 부사장 되는거고
부사장이 사장도 되고 그러는 거죠
그럼 언젠가는 장인화학의
후계자가 되실 수도 있다는 말씀?
제 얘기가 또 그렇게 되나요?
결혼 상대로는 어떤 스타일의
여자를 찾고 계신데요?
작고 가냘픈데..
자꾸만 기대고 싶게 하는 여자?
김치도 같이 드세요
맑은 눈을 동그란 안경으로 가려도
마음이 다 들여다 보이는 여자
그럼 앞으로 제가 있어줄게요
이제 우리 가족이니까요
조금조근 속삭이듯 얘기해도...
가슴 속을 울리게 하는 여자
(지연) 야!
누나..
누구..?
용이!
넌 오늘 내 손에 죽었어
내 입술까지 뺏어놓고!
이 손 놔!
왜 너는 나를 만나서 왜 나를 아프게만 해
이건 그냥 선 아니야
우리 엄마의 행복과
우리 집안의 운명이 달린 거라고
왜 너는 나를 만나서 왜 나를 아프게만 해
네가 이렇게 가볍게 나설 문제가 아니야!!
내 모든걸 다 주는데 왜 날 울리니
(지연) 운명이니 뭐니... 거창한 거 난 몰라
내가 아는 단 한가지
내 모든걸 다 주는데 왜 날 울리니
난...
니가 나에 상처 준만큼 다시 돌려줄 거야
널...
용이 널 미치도록 사랑한다는 거야
나쁜 여자라고 하지 마 용서 못해
누나...
사랑이 너무 아파
(환호성)
(미영) 오늘 첫날인데
너무 수고 많으셨어요
무엇보다도 너무 완벽하게
준비해 주셔서 감사하구요
오늘밤은 마음껏 즐기시고
내일부터 또 우리 달려봐요
자, 박수!
수고하셨습니다~
아니...
저, 다니엘 제비새끼랑
같이 있었던 거야?
저 제비새끼
자~ 우리 엘리킴의 성공적인
국내 데뷔를 축하하면서 건배!
(같이) 건배~!
어떡하지?
(같이) 러.브.샷! 러.브.샷! 러.브.샷!
(환호성)
미영씨 술 잘 먹네요
언제부터 술을 배웠어요?
조금만 먹어요
그 알콜 농도 깊은 놈으로
바틀로 하나 줘요, 바틀로
두분 너무 잘 어울리세요
가만 보면 좀 닮은 것 같기도 하고
(다니엘) 아, 정말요?
우리 좀 닮았죠?
네, 닮았다, 닮았다
그런 얘기 가끔 들어요
하하하
닮긴 뭐가 닮아!
응?
안경을 써라, 이 제비새끼야
라식을 하든가
우리 달팽이 안경 벗었네
에휴, 이쁘다
후우...
두분은 언제 결혼하세요?
큼, 흠!
언제 할까요?
어...
글쎄요
아니, 인생의 완성이 결혼이야? 응?
혼자 살면 되는 거 아니야
혼자 왔다가 혼자 가는 거라고!
안 그래?
마이웨이, 응?
랄랄~라 랄랄라~
랄랄랄라~ 라랄라
그지?
저거 다 한때라고 한때!
으하하하하하하하!
한때라고, 하하하하하하하
말 좀 해봐봐
첫키스는 만난지 얼마만에 하셨어요?
궁금하다
궁금해요~ 알려주세요
알려주세요
(컵 두드리는 소리)
오~ 아~
오우~ 허허허허허
우리가 첫키스를...
아직 안 했는데요
에이~ 거짓말~
우리 아무도 안 믿는데 여기서 할까요?
전시회 오픈 기념으로?
(같이) 오오~
왜 자꾸 장난치고 그래요
장난 아닌데
그럼 진짜예요?
말도 안돼
왜 말이 안 돼요?
왜 말이 안 된다고 생각해요
(같이) 키스해, 키스해, 키스해
아니.. 저것들이 왜 키스를 부추기는 거야!
응?
어? 가까워지네? 가까워지네?
내가 이런데서 첫키스 할 것 같아요?
누구 좋으라고, 응?
뭐야~ 진짜
자 자 자
자, 술이나 한잔씩 하세요
건배
건배~
(메세지 수신음)
이영자입니다
그림 문제로 세종시 루나 공원에서 만나요
지금 당장~ 당장~
다니엘
미안해요, 나.. 급하게 가볼 데가 있어서
어딜요?
나중에 얘기해 줄게요
이영자님
혹시 이영자님...?
죄송합니다
이영, 이영자씨?
저기, 이영자씨..
이영자님
(메세지 수신음)
도착했어요?
네, 이영자님은 아직 안 오셨나요?
미안해요, 나가려고 했는데
열이 너무 많이 나서
아무래도 오늘은 안될 것 같아요
아... 그럼 할 수 없죠
건강이 먼저니까요
나중에 다시 나으시고 연락 주세요
나...
궁금한 게 하나 있는데
네, 말씀 하세요
그 그림이요
미영...
아니, 엘리김씨한테 어떤 그림이길래
이렇게 안 팔려고 하는 거예요?
진정한 의미의 제 첫 작품이고..
무엇보다 작품이 아니라
가족이고 분신같은 존재거든요
가족...
분신?
제 인생 통틀어...
절대로 잊고 싶지 않은 소중하고..
빛나는 보석같은 추억이기도 하구요
인생에서 가장 소중하고 빛나는 시간...
그 순간은...
지금 아니예요?
지금도 좋지만..
그래도.. 그 추억과는
비교할 수가 없네요
나 고객님이랑 무슨 얘기를 하고 있는 거야
제가 처음 뵙는 분께 별말씀을 다 드렸네요
혹시 몸 다 나으시면 꼭 좀 다시 연락 주세요
부탁드립니다
하...
제 인생 통틀어...
절대로 잊고 싶지 않은..
소중하고 빛나는 보석같은
추억이기도 하구요
보석같은 추억이라고..
하, 하하하하하하하하하
우리 달팽이 하나도 안 변했네
내가 당신한테 준 거는...
아주 크~~~나큰 상처밖에 없는데
하, 하, 보석같은 추억...
에휴...
(문 덜컹거리는 소리)
누구세요?
(문 두드리는 소리)
누구세요!
내 방은 2006호인데 왜 문이 안 열려
항상 2006호야, 나는 숙박을
하면 무조건 2006호야~!
뭐가 문제야?
뭐가 문제야~! 이씨
(문 두드리는 소리)
문 좀 열어달라고~!
문이 안 열려~!
여보세요?
여기 2006호인데요
이상한 사람이 자꾸 문 두드리고 막..
막 뭐라고 소리지르는데 빨리 좀 와주세요
뭐라고 하는지도 모르겠어요
아휴... 문이 안 열려, 왜~!!
지배인-!!!
-지배인 좀 와봐봐~!!
-누구세요?
당신 누구야!
문이 안 열리단 말이야!
뭐라고 하는 거야 진짜
문이 안 열려...
문 좀 열어줘요-!
열려라 참깨-!!!
열려라 들깨-!!!
제발 문 좀 열어주세요...!
제발... 문 좀 열어..
열려라 참깨-!!
열려라-!!
이건씨
당신 여기 왜 있어요?
아니, 김미영씨
김미영씨 왜 내 방에 있었던 거야
여긴 내 방인데요
여기 내 방인데
(이건) 이젠... 얼굴도 보기 싫구나?
허억!
이번엔 진짜 동생 찾은 것 같아요
우리 개똥이 태어났으면 이렇게 생겼나보네
요즘 대세죠, 엘리킴 작가님!
(이건) 그래도 엘리킴은 절대로 안돼
이거 철저히! 철저히! 안됩니다!
(미영) 저 내일 한국 떠나요
그리고 다시는 안 봤으면 좋겠습니다